Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun
suivi un entraînement individuel
et sont retournés à l'archipel Sabaody pour
passer à l'étape suivante - le Nouveau Monde.
Ah, qu'est-ce que c'est ?
C'est devenu tendu tout d'un coup.
Mais, Rayleigh, Luffy n'est pas là !
Ne vous inquiétez pas!
Capitaine!
Hein?
N'est-il pas celui que vous recherchez ?
Oh!
Luffy est déjà là !
J'ai donné à Sanji un bébé transpondeur
Snail quand il est venu ici.
Il est avec Zoro.
D'accord, je vais te combattre !
J'ai entraîné mes jambes en enfer pendant 2 ans !
L'amener sur! Je vais te couper en deux !
Oh,c'est bien parce que
vous devez vous dépêcher
- la Marine sera bientôt là.
Il n'y a donc que Monkey-chan que nous ne pouvons pas atteindre.
Mais prenez cette Vivre Card.
Cela le conduira à vous.
Grove #42 sera parfait - c'est sur la mer.
Prenez le bateau là-bas et rendez-vous !
C'est un peu chargé mais vous
avez tous passé ces 2 années
et c'est l'heure du nouveau voyage !
"La bataille est lancée ! Montrez-leur
Ce que vous avez appris grâce à l'entraînement !"
Pour le reste, lisez
ceci avant de partir.
Vous pouvez apprendre comment utiliser
un navire revêtu en détail.
D'accord, merci!
Je me demande comment Luffy a
changé au cours de ces 2 années.
J'ai hâte de le voir !
Moi aussi!
D'accord, allons au bosquet n° 42 !
Oups, je dois appeler Zoro et Sanji.
Mais Luffy...
J'espère qu'il ne sera pas
pris dans des ennuis.
Oh, c'est vrai, c'est Luffy.
Nous ne sommes jamais partis tranquillement à cause de lui.
Laisse le moi!
Je vais aller le chercher ! J'ai une idée.
Hé, imbéciles ! Nous allons
vous arrêter tous sur notre chemin !
Qu'est-ce que tu fais, Marine ? !
Ne dérangez pas Soul King !
Hé, qu'est-ce qui se passe là-bas ?
C'est hors de contrôle !
La marine qui est venue ici pour
arrêter Soul King a été
bloquée par ses fans
et il s'est enfui d'une manière ou d'une autre !
Condamner! Ce traître !
Oui, j'ai une grande nouvelle !
Le musicien, Brook, est un
ami de Straw Hat Luffy
et il est lui-même un pirate !
Merci! Le timing était parfait !
Sœur Shakky m'a demandé de faire ça !
Vos amis seronten attente au Grove #42 !
Cela fait longtemps! Mon cœur est rempli d'anticipation !
Oh, je n'ai pas de cœur à combler.
Qu'est-ce qui ne va pas avec eux?!
Ils sont tous les deux extrêmement forts !
Tu t'es un peu amélioré, toi
épéiste de troisième classe.
Vous avez vous-même appris des techniques de frappe idiotes !
J'espère que tes talents de cuisinier se sont
aggravés, espèce de merdique de cuisinier !
--Qu'est-ce que vous avez dit?!
--Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
--Hein ?
Aïe ! C'est vrai!
La Marine est partie et Luffy
devrait être ici quelque part !
Nous allons emmener Sunny à Grove
#42 alors viens nous rencontrer là-bas !
Roger.
Cliquetis.
--Que voulait-il ?
--Vous n'écoutiez pas ?
Eh bien...
Marine. Viens. Nous. Bateau. Courir.
Obtenir cela?
Non, je n'en ai pas ! Pourquoi parles-tu comme ça?!
Dites-le dans une phrase appropriée !
Je pensais qu'un musclé comme toi
ne pouvait pas comprendre les phrases.
D'accord. Tu. Plus tard. Taillé.
Yeah Yeah.
Au fait, entendez-vous ce tumulte ?
Tu as raison. Là. Bruyant.
Hein? Que se passe t-il ici?
Tais-toi, les gars !
Nous avons déjà trouvé l'un des
agresseurs qui m'ont insulté !
C'est ce gars !
Je vais d'abord lui donner une leçon !
À quel point je suis formidable !
Et ce que je vais lui faire
est un avertissement pour vous tous, mes hommes !
Si tu plaisantes avec moi, c'est comme ça que tu vas finir !
Comprenez vous?!
Un gars avec une prime de 400 millions de
baies est vraiment effrayant !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ?
Zoro, Sanji, vous le connaissez ?
Hein?
Eh bien, vous voyez, il y a peu de temps...
C'est ça, vous les pirates !
Chapeau de Paille Luffy et sa
suite ! Rendez-vous simplement !
La marine...?
Nous bloquons toutes les sorties du Bosquet 46 !
Vous ne pouvez pas partir maintenant !
Hein? Comment la Navy m'a-t-elle découvert ?
Qu'est-ce que tu racontes?
Capitaine! Nous sommes assiégés !
Idiot! Ne pas paniquer!
C'est pourquoi nous avons recruté de nouveaux membres !
Nous avons des gars avec des primes de plus de 100 millions !
Mais il y en a beaucoup...
Stupide ! Regarde ça!
Hé, Caribou !
Utilisez le soldat de la Marine comme
bouclier et frayez-vous un chemin !
Soldat de la marine ?
Ils ont attrapé notre éclaireur !
Merde, ce n'est pas bon !
Hein?
Qu'avez-vous dit, Big Boss ? !
J'ai dit "utilise le soldat de la Navy comme un bouclier", imbécile !
Je vois. Utilisez ce soldat de la Marine comme bouclier...
Qu'est-ce que tu fais, Caribou ? !
Nous devons l'utiliser pour nous éloigner d'ici !
Je ne peux pas faire ça, Big Boss !
Quoi?
Parce que ce soldat m'a menti en disant
qu'il n'avait pas encore appelé la Marine !
Non, stupide !
Ce cul de fou ! Il a ignoré ma commande !
Uh-oh, il l'a fait...
Il existe une règle tacite selon laquelle vous
pouvez simplement mentir aux méchants
mais nous devrions mettre un terme à cela !
On dirait que vous n'avez
aucune intention de vous rendre !
Allons chercher les pirates !
Imbéciles ! Notre patron est un homme avec une prime de 400 millions de dollars - Straw Hat Luffy !
Combattez!
Ce n'est pas bon, Capitaine, allonsCours!
Imbéciles! Tu dois m'écouter !
Hein? Comment m'appellent-ils "patron" ?
Encore une fois, de quoi parlez-vous ?
N'ayez pas peur ! Aller!
Vous êtes...
La prime de 88 millions de baies
- Lip "Service" Doughty !
J'ai aimé la façon dont tu te bats.
N'ayez pas peur ! Préparez-vous à tirer !
Il a une prime de 92 millions de baies...
"Gashed" Albion !
Ne reculez pas ! Battez-vous pour la justice !
Ouais!
Ça pue! Le sang des hypocrites !
Une prime de 210 millions - Caribou "aux cheveux mouillés" !
Abandonnez-vous !
Quoi?! Vous êtes un mangeur de fruits du démon ? !
Vous ne devriez pas faire ça !
Ce n'est pas sain de se pousser trop fort !
Mon épée... !
Nous pouvons les battre, Capitaine !
Ces pirates sont forts !
Oui vous avez raison.
Salut les gars!
Celui qui tuera le plus de soldats de la marine
deviendra mon bras droit !
Alors foncez !
Ouais!
Votre bras droit ?
Et nous ?
Vous feriez mieux de faire quelque chose aussi, les gars,
parce qu'avec autant de pouvoir,
je vais me lancer dans le monde !
Ouah ! Qu'est ce que c'est maintenant?!
Pacifistes !
Quoi?!
Pourquoi les armes humaines de la Marine sont-elles ici ? !
Ce sont des hommes ressemblant à des ours !
Mais Hancock m'a dit de ne pas causer de problèmes...
Encore une fois, de quoi diable parlez-vous ? !
Un pirate - Chapeau de Paille Luffy. Vérifié.
Ce sont de vrais Pacifistas ?
Ils me visent ? !
Des pacifistes, hein ? C'est exitant!
Prime de 88 millions de baies. Lèvre
"Service" Doughty. Tamisé.
Capitaine Doughty !
Suivez les Pacifistas ! Attrapez les pirates !
Ouais!
Un seul coup ? !
Il avait une prime de 88 millions
et il n'était pas de taille...
C'est une mauvaise nouvelle... Oh,
Capitaine, où allez-vous ?
--Attends-moi!
--Hé, hé !
Imbéciles ! Je ne veux pas me battre avec lui - il a battu Doughty !
Nous ferions mieux de courir !
Patron du chapeau de paille, faites quelque chose !
Si rien n'est fait, ces
armes humaines nous tueront tous !
Grand patron !
Hein?
Big Boss est parti !
Grand patron ?
C'est comme ça qu'ils appellent Chapeau de Paille ?
Attendre! J'ai mal au côté !
Idiot! Courir! Ils vont te tuer !
Stupide! Vous êtes sur mon chemin !
Hein? Qui es-tu?
C'est...
Big Boss !
C'est intéressant!
--Regarde ça, Coribou !
--Oui frère!
--Pas comme ça, imbécile !
--Je suis désolé!
Big Boss Luffy, battez-les !
Montrez-leur la puissance des Chapeaux de Paille !
Pourquoi vous appellent-ils Chapeau de Paille ?
Hey vous! Ne sais-tu pas qui je suis ?
Écartez-vous de mon chemin ou je vous tue et je vous arrache les intestins !
Cela peut vous surprendre ! Je suis le
fils du Dragon Révolutionnaire !
Et le petit-fils du héros, Garp !
J'ai fait des ravages pendant la guerre des meilleurs !
Je suis un grand pirate avec une
prime de 400 millions... Straw...
Straw Hat n'est pas une racaille comme toi !
Pourquoi vous appellent-ils Chapeau de Paille ?
Hey vous! Ne sais-tu pas qui je suis ?
Écartez-vous de mon chemin ou je vous tue et je vous arrache les intestins !
Cela peut vous surprendre !
Je suis le fils du Dragon Révolutionnaire !
Et le petit-fils du héros, Garp !
J'ai fait des ravages pendant la guerre des meilleurs !
Je suis un grand pirate avec une
prime de 400 millions... Straw...
Straw Hat n'est pas une racaille comme toi !
Hein?
Quoi?!
Patron du chapeau de paille !
Je vois.
Ils se sont tous fait berner et sont devenus son équipage.
PX-5, qui est-il vraiment ?
Demalo "Triple-Langue" Noir.
Une prime de 26 millions de baies.
--Quoi?!
--26 millions ? Cela signifie qu'il est...
...Un imposteur ?!
Ils ont découvert! Courons !
Qu'est-ce qui se passe avec cette merde ? !
Alors il s'est fait passer pour Chapeau de Paille
Luffy et nous a piégés !
Parce que le vrai est mort !
Condamner! J'ai failli me faire arnaquer par un abruti avec une maigre prime de 26 millions de baies !
Quoi?
Alors il se faisait passer pour moi ?
Que Sanji et Zoro aussi ?
Ils ressemblaient aux vrais !
Je ferais mieux de partir d'ici avant qu'il ne soit trop tard.
Celui qui vous a trompé est un idiot
mais vous n'avez pas de chance.
Vous devez tous venir avec nous.
Et je ne sais pas pourquoi mais le
vrai Chapeau de Paille est là aussi.
Quoi?
Lorsque nous sommes entrés dans cette zone, PX-5 l'a détecté.
Tirez sur lui, PX-5 !
C'était fermé!
Que faites-vous?!
Ce sac contient tous mes précieux déjeuners !
H-Voici son affiche...
Il a exactement la même apparence !
Alors ce type est le vrai chapeau de paille !
Remonter!
Nous sommes venus ici pour attraper le vrai de toute façon !
Chapeau de paille!
Oh c'est toi! Allez-vous encore me gêner ? !
On m'a dit de ne pas causer de
problèmes pour mettre les voiles !
Ne vous inquiétez pas! Vous n'avez pas besoin de mettre les voiles !
Contrairement à il y a 2 ans, je suis officiellement
un membre de la Marine maintenant !
Alors je vais t'attraper ici !
PX-5 !
C'est lent...
Quoi ? !
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
...Pistolet à réaction !
Chapeau de paille...
Il utilise Haki !
Il a battu le Pacifista d'un seul coup !
À plus!
Je pense que je te reverrai quelque part !
Attendez, Chapeau de Paille !
Ne laissez pas le Chapeau de Paille s'échapper !
Ouais!
Hé, Luffy !
Oh?
Luffy ! Je savais que c'était toi !
Pourquoi avez-vous toujours des ennuis ? !
Oh!
Ce n'est pas une erreur cette fois !
Ça faisait longtemps, les gars !
Roronoa ! « Pied noir » !
Je savais qu'ils étaient vivants !
PX-7 !
Sortir de mon chemin!
Je l'ai coupé !
Non, je lui ai cassé le cou !
Les chapeaux de paille ! Les vrais !
Ils n'ont rien à voir avec les imposteurs !
Hé, Luffy, tu es le 9ème.
Ta gueule! Découper!
Luffy, dépêche-toi ! Tout le monde attend sur le bateau !
D'accord!
Ne les laissez pas s'échapper !
Attrapez-les à tout prix !
Ça faisait vraiment longtemps !
Je me demande comment va tout le monde !
Je suis tellement heureux!
Salut qu'est ce qui ne va pas?
Oh!
Rayleigh !
Quoi?!
Certainement pas!
D-Dark King Rayleigh ? !
Je suis venu ici pour vérifier, mais vous semblez bien.
Votre puissance s'est certainement améliorée.
Euh !
Maintenant, va voir tes amis !
Euh ! Rayleigh, merci pour
tout ces 2 dernières années !
Vous n'êtes pas dans votre caractère. Juste aller!
Rayleigh !
Maladefais le!
Je vais devenir le roi des pirates !
Après deux longues années
les Chapeaux de Paille s'assemblent enfin sur le Sunny.
Mais il n'y a pas de temps pour se réjouir.
Alors qu'ils sont sur le point de partir pour
le paradis des fonds marins, l'île des Hommes-Poissons,
les Marines qui les poursuivent arrivent sur les lieux.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Tous ensemble ! Luffy,
En route pour le Nouveau Monde !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com